你好，我是Ruby，今天我要告诉你我所有的书
我在八月份读了本月设法读了30本书，这大概是
7月份的记录，我只读了7则请记住，我包括短片
故事和杂文此列表中的关键文章我不会说话
关于每个人很长一段时间，但我只是跑遍他们，给他们一个
简短的摘要我读的第一本书就像洛卡（Lorca）浸湿的香蕉一样
这是一部西班牙剧，说我学校的西班牙语水平
游戏探索惯例，尤其是右翼政治以及人们如何
感觉很封闭，下一本书又回来了，实际上是入围的
卡内基勋章，这是关于一个年轻的黑人男孩，遭到性虐待，
一个牧师，他逃到加拿大，这是他在这些道路上的冒险，
他遇到的下本书是塞巴斯蒂安·福克斯（Sebastian Faulks）与之鸣叫的人
这又是我被要求在学校阅读的文本，我很喜欢它，
美丽的故事，对战争的影响发表评论
之前，之中和之后，以及一个人如何产生这样的影响
我会说这是非常明确的，我不会推荐给任何人
年龄小于16岁，下一本书是紫罗兰色的《泰坦尼克号》幸存者回忆录
杰索普（Jessop）在泰坦尼克号（Titanic）上工作，这是她沉船的经历
但它也涵盖了她之前和之后的生活，我发现船之前
摇摆着一个非常有趣的知识，因此它真的
这让我对在这些船上工作的感觉有了非常深刻的了解
然后我读了吉姆·克赖斯（Jim Crais）的隔离，该隔离是关于一群
决定在沙漠中度过40天，而这些人实际上在
当他试图抵制来自试探的诱惑时，与耶稣同时离开
恶魔，下本书是凯瑟琳·麦克菲尔（Catherine MacPhail）的奔跑，我不得不说
我对这本书印象不是很深，我以为我很喜欢
因为这是一本关于是的书，哦，我的天哪，真让我感到害怕
你发生了什么事我不喜欢我接下来要说实话
这本书是约翰·弥尔顿（John Milton）创作的《失乐园》（Paradise Lost），在我的阅读清单中
这么长的时间，但是使用这种语言非常密集是很艰巨的
而且很厚脸皮，但是我很高兴我在此书的背面阅读了它
实际上决定在我的英语课程中使用此文本，以便进行比较
由弗兰肯斯坦（Frankenstein）领导，实际上下一本书是
玛丽·雪莱（Mary Shelley），这是我在八年级时实际上读过的书，但正如我
说我们正在研究这个水平，所以我被要求重读它
就像我第一次读第二遍一样令人难以置信
爱上这个故事显然维克多·弗兰肯斯坦（Victor Frankenstein）不是
一定是世界上最令人钦佩的角色，他是一个不可思议的人物
尽管如此，我最喜欢做的事情之一就是看基督徒
文本背后的神学让我非常着迷于基督徒的不同之处
教派可以使用相同的文字，以及他们的宗教信仰如何
形成对它的理解，显然这是非常突出的
在弗兰肯斯坦（Frankenstein），因为雪莱（Shelley）当然是从
创世纪，尤其是弥尔顿的确使天堂迷失了
完美的对比文字，我喜欢找出两者之间的相似之处
刚刚完成《失乐园》之后，我确实深思了谁
代表谁，如果这真的是创作故事的寓言，那么下一个
我读的这本书是圣路易斯雷伊的桥梁，这是关于
秘鲁的一座桥梁，这如何影响许多不同的人，这需要你
通过三个不同的人的故事，在每个人的结尾
找到该桥的参考，因此您在所有之间都具有这种关系
个人，以及每个人之间的联系，我真的很喜欢文化的跨度
背后的原因是，正如您所知，我去年学习过西班牙语，下一本书
绝对不是最后三个文化和规范的哦，因为
当我说我读了她的书时，另一位露西·哈里森维尔的教练拨通了阿尔法失败者
出于怀旧的目的，下一本书是《北极光》，我认为这是一本
从某种意义上说，这本与哈利·波特非常相似的美丽小说
神奇的境界，显然，嗯，还有一些非常令人欣慰的东西
有点像奥斯曼帝国和冬天的东西，这真的让我很兴奋
寒冷的季节，接下来的六件事实际上是短篇小说，它们来自
由凯瑟琳·伍德（Catherine Wood）编辑的这本书的奥秘与混乱，仅仅是
神秘的故事，我喜欢神秘的故事，即使这些故事
还很年轻，我还没有完成整个收藏，但是这些是
我在侦探中读到的艾米丽（Emily）是因为我的大雨
艾伦的游行可以通过评论哇哇我在绿色房间中带来很多神秘感
不能说对不起暗黑破坏神峡谷圈子的奥秘
卡罗琳·劳伦斯（Caroline Lawrence）在《巴斯克维尔猎犬》中闻到福斯特的气味，朱莉娅（Julia）
用q-tip刺耳和令人眼花and乱的饼干和灾难，然后投下下一个
这本书是Peter Schreyer的羊毛套头衫，我想这是发音的，这是关于
我姐姐实际上在柏林墙读过这本书，并向我推荐了它，
这些故事的人试图克服两者之间的界限
从某种意义上说，它实际上使战争成为最后的力量，那是强大的
但另一方面，它只是肯定了它限制了人们
日常生活以及随之而来的分离，因为您已经掌握了这一点
东柏林和西柏林之间的巨大鸿沟只是完全
与另一本书分开的另一半是我在重新思考生活，
彼得·辛格（Peter Singer）之死，实际上只是在质疑我们
可以定义当前医学时代的死亡，当您的心脏死亡时也可以定义死亡
停止跳动，还是当您知道自己没有任何大脑活动并且有
他提到的许多案例研究都带来了老年人的关键辩论
白色已经过时，但仍然有很多有趣的问题
安乐死一种自愿和非自愿的主动和被动堕胎术。
我读的下一本书是多丽丝·莱辛（Doris Lessing）唱歌的草丛，背景是
南非及其对种族主义的探索，我对此非常着迷
书，我不会投入太多
现在详细介绍，但是如果您希望我再做一个视频来解释我对以下内容的看法
我正在阅读的内容，请让我知道，我将在其上形成视频
下本书是不常见的错误，这也是该系列的第一本书
实际上让我想起了哈利·波特，因为你有两个不同的地方
你拥有的领域，你知道正常的世界，那将是麻瓜的世界
然后你有了这个独立的非常神秘的世界，这是一个境界
有共同的和不常见的对象，这是非常机智的，应该用来
治愈你的裤子，非常巧妙地解决了这个不常见的问题
你让清洁工们飞起来，这让你保持活力，我真的会在接下来的过程中经历
几个很快，因为我要在五分钟之内完成工作，我需要
现在非常快，下一本书是Imogen Smallwood撰写的《绿色树篱之子》
这是恩尼德·布莱顿（Enid Blyton）作为埃尼德·布莱顿（Enid Blyton）的狂热粉丝的回忆录，
查尔斯，我发现这真的很有趣，尤其是如何
实际利用布莱顿的经验并将其应用于
她的小说以及她的生活如何影响她的作品，这是经典
与作者的反驳是死角，我想真的很有趣
对于喜欢伊妮德·布莱顿（Enid Blyton）的孩子的人，我读了两部戏剧
在我读下一本书的过程中，应用精神和安提戈涅（Antigone）都糟透了
是查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）的中国风我是狄更斯的忠实粉丝，他是我的最爱
维多利亚时代的作家，这是关于生死与死亡的伟大评论
欣赏生活，然后阅读维罗妮卡·罗斯（Veronica Roth）的《效忠》（Allegiant），
该系列的其他两本书，但我从未真正完成过分歧
系列，所以我很高兴我终于成功做到这一点，然后阅读了《 shell shock》
在1914年至1918年的法国，由查尔斯·迈尔斯（Charles S Myers）完成，
形成对第一次世界大战的更多了解，因为我们明年要研究
英语，这实际上只是探索遭受创伤的荷包
压力障碍和“震惊”一词的首次使用以及如何
在英军中观察到，还有另外两篇关于震惊的文章
剩下的我要读的最后两件事是外壳震动和轻微
颅脑外伤史由埃德加·詹姆斯（Edgar James）2007年回顾，并受到了贝壳电击的影响
和战争神经症对创伤后应激障碍的影响马克·安托万（Mark Antoine）
非常感谢您的收看，希望您喜欢这部影片，而我
您可以从我上个月读到的书中衍生出一些新书来阅读
表示我确实有一个Goodreads帐户，该链接将显示在您的描述中
可以跟随我的评论还记得我曾经出版过一本书
Kindle上的Parker学习列表再次感谢您，并祝您工作愉快
你